Uncharted: 
Az utcai tapasztalatokkal bíró Nathan Drake-t felkéri a tapasztalt kincskereső, 
Victor „Sully” Sullivan, hogy találja meg Ferdinand Magellan vagyonát, amelyet az 500 évvel ezelőtt a Moncada-ház elveszített.

Harcosok klubja:
Egy álmatlanságban szenvedő irodai dolgozó és egy laza, könnyelmű szappankészítő titkos harci klubot alapítanak, 
amely idővel sokkal többré válik.

galaxis orzoi:
Egy csoport intergalaktikus bűnözőnek össze kell fognia, hogy megállítson egy fanatikus harcost, 
akinek az a terve, hogy megtisztítsa az univerzumot.

amerikai pite:
Négy tizenéves fiú megállapodást köt, hogy a bál estjére elveszítik a szüzességüket.

shrek:
Egy gonosz úr mesebeli lényeket száműz egy mogorva ogre mocsarába, aki egy küldetésre kell, 
hogy induljon, és meg kell mentenie egy hercegnőt az úr számára, hogy visszakaphassa a földjét.

horrorra akadva:
Egy évvel azután, hogy megszabadultak attól a férfi holttestétől, 
akit véletlenül megöltek, egy csapat ostoba tinédzsert egy ügyetlen sorozatgyilkos kezd el követni.

Alien:
Amikor egy rejtélyes űrhajó lezuhan a Földre, egy fiatal nő és egy összeverbuvált katonai csapat sorsdöntő felfedezést tesz,
 amely szembeállítja őket a bolygó legnagyobb fenyegetésével.

deadpool:
Egy szarkasztikus zsoldos kísérleti beavatkozáson esik át, aminek következtében halhatatlanná,
 de szörnyen eltorzulttá válik, és elindul, hogy megtalálja azt a férfit, aki tönkretette a külsejét.

elkurtuk:

2006-ban Budapesten valami összetört. Az akkor tizenhat éves Magyar Köztársaság
 vezetőjének kiszivárgott “őszödi beszéde” alapjaiban rengette meg az emberek demokráciába 
és a kommunizmus utáni rendszerváltozásba vetett hitét.

Verdák

Élete legnagyobb versenyére tartva egy nagyképű újonc versenyautó egy lepukkant kisvárosban reked, és rájön, hogy a győzelem nem minden az életben.

Kung Fu Panda

Mindenki meglepetésére – beleértve saját magát is – Pót, a túlsúlyos és ügyetlen pandát választják a Béke Völgye védelmezőjének. Hamarosan próbára is teszik alkalmasságát, mivel a völgy ősellensége úton van.

Démonok között: Utolsó rítusok

A paranormális nyomozók, Ed és Lorraine Warren, egy utolsó, rémisztő üggyel néznek szembe, amelyben titokzatos lényekkel kell szembeszállniuk.

Jumanji: Vár a dzsungel

Négy tinédzsert beszippant egy varázslatos videojáték, és egyetlen esélyük a kijutásra, ha összefognak, és együtt végigjátsszák a játékot.

Alkonyat

Amikor Bella Swan a Csendes-óceán északnyugati részén fekvő kisvárosba költözik, beleszeret Edward Cullenbe, a titokzatos osztálytársába, aki felfedi előtte, hogy valójában egy 108 éves vámpír.

28 nappal később

Négy héttel azután, hogy egy rejtélyes, gyógyíthatatlan vírus elterjed az Egyesült Királyságban, néhány túlélő megpróbál menedéket találni.

A halálkártya

Amikor egy baráti társaság meggondolatlanul megszegi a jóslás szent szabályát, akaratlanul is szabadjára enged egy kimondhatatlan gonoszt, amely a megátkozott kártyákba volt zárva. Egyesével szembesülnek a sorsukkal, és halálos versenyfutásba kezdenek az életükért.

Nagyfiúk

Miután középiskolai kosáredzőjük elhunyt, öt jó barát és egykori csapattárs újra összejön a július negyedikei hosszú hétvégére.

Joker

Arthur Fleck, egy bulikon fellépő bohóc és sikertelen stand-up komikus, nyomorúságos életet él beteg édesanyjával. Ám amikor a társadalom kitaszítja és torzszülöttnek bélyegzi, úgy dönt, hogy átadja magát a káosz életének Gotham Cityben.


A holnap háborúja

Egy családapa a 2051-es évbe utazik, hogy csatlakozzon egy világméretű háborúhoz egy halálos idegen faj ellen.
